---
title: "恶魔法官"
slug: "emofaguan"
date: 2025-10-15T14:50:12
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 47775
vod_sub: ""
vod_actor: "池晟, 朴珍荣, 金敏贞, 朴珪瑛"
vod_director: "崔正奎"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第16集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 748
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250211-1/cdb37ec4c4f79a7ec40d1536451265b2.jpg"
---

《恶魔法官》以全民可通过APP参与是否判刑的近未来为背景，是将法庭打造成真实秀，凄惨地去惩罚恶魔的一位裁判长与好奇他正体的陪审法官执着的追踪剧。讲述互相追逐再追逐，为了发现其正体而选择去破坏，但是在意想不到的状况下互相为对方着迷的两个男人的故事。《恶魔法官》是通过全民可参与的直播法庭秀投掷正义信息的电视剧，混乱时代下登场的恶魔法官姜耀汉是所有人的英雄？还是戴上法官假面的恶魔？将在2021年法庭电视剧中画上浓墨重彩的一笔，会带来痛快的体裁快感。朴珍荣将在《恶魔法官》中饰演姜耀汉（池晟饰）的陪审法官金佳温（音）。小时候因为悲剧失去父母，度过了充满愤怒和失落感的青少年时期，在父亲的朋友"街头律师"闵珉镐的帮助下拼命学习并成为了初任法官的金佳温为了报答闵珉镐，开始窃听、调查姜耀汉的过去并接近他。但佳温越接近姜耀汉，越陷入了混乱。 两人将展现出逐渐被对方吸引的魅力，令人充满期待
